Shiv sedang memijat kakinya!
Ya, ibu!
Dia sedang memijat kaki Shakti!
Dunia ini bulat, dan bahkan Shiv
memiliki dua sisi dalam pernikahan ini.
Di satu sisi dia
adalah seorang suami
dan di sisi lain dia
adalah seorang budak.
Kami lewat dari kamar Shiv.
Saya dengan santai melihat ke
dalam dan melihatnya memijat kakinya.
Bu, itu di antara mereka berdua.
Bagaimana saya bisa mengganggunya?
Tapi saat aku melihatnya,
aku merasa sangat jijik.
Ya Tuhan, itu mengerikan.
Tidak peduli apa
kata orang-orang ini.
Saya bangga dengan anak saya, Shiv.
Dia tahu bagaimana menghormati wanita.
Tuan Bholenath,
Saya harap setiap orang memiliki putra seperti Shiv.
Ibu, aku tidak mengerti mantra
apa yang dia ucapkan pada Shiv.
Dia melakukan semua
yang diinginkan Shakti.
Shakti terus menyuruhnya berkeliling,
dan Shiv mengikutinya berkeliling
seperti anak anjing yang mabuk cinta.
Sesuatu yang tidak pernah
terjadi selama bertahun-tahun,
Shakti melakukan itu dalam seminggu.
- Tepat!
Saat laki-laki di keluarga
kami keluar rumah,
kepala mereka terangkat tinggi.
Mereka tidak tunduk pada istrinya
dan berperilaku seperti pelayan.
Tuhan tahu apa yang salah dengan Shiv.
Pria kami yang manis dan lugu
telah menjadi suami yang dikutuk.
Suami yang dikutuk!
Nenek, kamu mengatakan itu!
Saya pikir Anda memiliki pemahaman
yang lebih baik tentang dunia.
Meskipun demikian,
Anda mengatakan ini.
Baiklah.  Kalau begitu, beritahu aku.
Ketika seorang anak
laki-laki merawat orang tuanya,
dia mirip dengan Shravan Kumar.
Ketika seorang saudara
berkorban demi saudaranya,
dia mirip dengan Tuan Rama.
Ketika seorang saudara laki-laki melakukan
sesuatu untuk saudara perempuannya,
dia mirip dengan Sri Krishna.
Jadi, jika seorang suami merawat
istrinya ketika istrinya kesakitan,
dia adalah pria yang dikuasai istri!
Istri menganggap suaminya
serupa dengan Tuhan.
Apa yang salah?
jika seorang suami merawat
istrinya beberapa hari dalam sebulan?
Katakan padaku, nenek.
Apakah Dr Shiv melakukan kesalahan?
Keheninganmu adalah jawabanmu.
Jawaban Anda adalah
bahkan kamu pun
bangga dengan cucumu.
Ibu.
Kamu tahu,
Saya telah menderita dan
sangat kesakitan sejak pagi.
Rasanya aku sendirian di rumah.
Tidak ada seorang pun yang
bisa memahami rasa sakit saya.
Tapi anakmu, Dr Shiv,
melakukan begitu banyak
sehingga saya tidak lagi kesakitan.
Dia merawatku dengan baik.
Itu sebabnya saya ingin mengucapkan terima kasih.
Anda membesarkannya dengan sangat baik.
Dia bisa memahami rasa sakit seorang wanita.
Dia dapat memahami
pergumulan dan kebutuhan kita.
Semua penghargaan diberikan kepada Anda.
Terima kasih.
Shakti benar.
Shiv bisa memahami rasa sakit seseorang
tanpa mereka harus mengatakannya.
Apa?  Shakti benar.
Shiv adalah satu di antara sejuta.
Sebuah permata yang mutlak.
Saya akan kembali.
Itu benar.
Dr Shiv adalah permata seseorang.
Sangat sedikit
orang seperti Dr Shiv
di seluruh dunia ini.
Ibunya telah membesarkannya dengan baik.
Tapi ada beberapa ibu
yang bahkan tidak bisa mengajar putra-putranya
bagaimana menghormati wanita.
Putra-putra mereka menganggap memukul
istri mereka adalah tindakan yang maskulin.
Shakti!
Menurutmu siapa yang kamu ejek?
Keertan adalah suamiku.  Dia bisa
mengatakan apapun yang dia mau padaku.
Itulah caranya mengungkapkan cinta.
Dia mempunyai hak untuk
melakukan apapun yang dia inginkan.
Saya tidak punya masalah dengannya.
Rimjhim, apa yang kamu katakan?
Sejak kapan adikku
yang cerdas, cerdas,
dan mandiri mulai
berbicara seperti ini?
Mengapa kamu berbicara seperti orang bodoh?
Jika Anda mau, saya bisa berbicara
dengan psikolog untuk Anda.
Shakti, bicaralah dengan hormat padaku!
Anda dapat menyimpan ejekan
dan ceramah untuk diri sendiri.
Anda kuliah untuk
belajar, bukan mengajar.
Berhentilah mencoba
menguliahi saya tentang
segala hal seperti
seorang profesor.
Bagaimanapun, kamu yang
kehilangan akal, bukan aku.
Anda perlu menemui
psikolog, bukan saya.
Sejak Anda masuk
ke rumah ini, Anda lupa
bagaimana menghormati
orang yang lebih tua.
Hal lain!
Jika kamu tidak menghormati
ibuku, aku tidak akan membiarkanmu!
Apakah kamu mengerti?
Itu mengingatkan saya.
Ibu mertua Rimjhim.
Bukankah kamu sudah memberitahunya
apa yang dilakukan ibu mertuaku
lakukan padamu?
'Aduh!'
Itu bagus.
Baguslah kamu tidak memberitahunya.
Ada beberapa hal yang harus tetap
berada di antara saudara ipar perempuan.
Jangan mencoba ikut campur di antara mereka.
Katakan apapun yang kamu mau padaku.
Mengapa kamu terus
memuji suamimu?
'Suamiku ini dan itu!'
Yang disebut suamimu
bahkan belum mengucapkan
selamat hari valentine padamu.
Apakah suamimu menginginkanmu?
Lihatlah ini baik-baik.
Dia tidak hanya mendoakanku
tapi juga memberiku hadiah mahal.
Baguslah dia setidaknya
memberimu hadiah.
Apakah dia benar-benar ingin
menghadiahkan ini padamu?
Apakah dia memberikannya padamu karena cinta?
- Jelas sekali!
Apakah dia menganggap Anda sebagai pasangan
hidupnya dan menghadiahkan ini kepada Anda?
Jelas sekali!
Itu sebabnya dia memberiku hadiah.
Keertan sangat mencintaiku.
Rimjhim, jika membeli barang
mahal adalah indikator cinta,
keluarga kaya tidak
akan pernah berantakan.
Rimjhim, harap berhati-hati.
Berhati-hatilah
agar hadiah mahal ini
jangan menjadi cara untuk mengendalikan Anda.
- Sakti!
Anda melewati batas Anda!
- Tolong berhenti berteriak!
Dengarkan aku baik-baik.
Anda mengatakan hal-hal
jahat kepada saya di pagi hari.
Kamu bahkan tidak
mengizinkanku masuk ke kamarmu.
'Saya tidak akan membantu Anda hari ini.'
'Apakah kamu mengerti?  Keluar dari sini!'
'Rimjhim...
- Pergi!'
Anda bahkan tidak mengerti mengapa saya
datang kepada Anda untuk meminta bantuan.
Tapi Dr Shiv mengerti
apa yang saya alami.
Dia membuat hariku menyenangkan
tanpa memberiku hadiah.
Dia membuatnya indah.
Anda tidak memerlukan Hari
Valentine untuk merayakan cinta Anda.
Ini juga bukan pekerjaan pukul sembilan-lima
yang perlu dilakukan seseorang.
Cinta adalah sebuah perasaan
tanggung jawab, rasa hormat
dan peduli satu sama lain.
Anda sudah melihat
betapa Dr Shiv peduli padaku.
Semua uang di dunia,
logam mulia, dan berlian
berada di satu sisi,
dan perhatian serta kepedulian
Dr Shiv ada di sisi lain.
Tapi itu menyedihkan
bahwa kamu tidak akan pernah memahami hal ini
karena kamu bodoh.
Apakah aku benar, Keertan?
Kamu dan ibumu mengambil
keuntungan yang tidak semestinya
kebodohan Rimjhim.
Apakah kamu mendengar
semua yang dia katakan padaku?
Cintanya luar biasa,
tapi cintaku adalah kebodohan!
Jangan menangis, Rimjhim.
Anda baru saja mengatakan bahwa
Shakti sudah kehilangan akal sehatnya.
Biarkan saja.  Jangan tersinggung.
Rimjhim, kenapa kamu menangis?
Ayolah, berhenti menangis.
Tidak apa-apa, semuanya baik-baik saja.
Aku di sini bersamamu.
Padma, ada satu hal yang aku tidak mengerti.
- Apa?
Apakah Anda memperhatikan?  Sejak
Rimjhim dan Shakti datang ke rumah ini,
Shakti berhenti menganggap Rimjhim
sebagai saudara perempuannya.
Ya, kamu benar.
Dia hanya menganggap
Rimjhim sebagai saudara iparnya.
Mungkin itu sebabnya
Shakti terus mengganggunya
untuk mengingatkannya
akan tempatnya di keluarga.
Ini antara menantu perempuanku
dan aku.  Apakah kamu mengerti?
Jangan coba-coba
campur tangan, kalau tidak...
'Suamimu bahkan belum mengucapkan
selamat Hari Valentine padamu.'
Dr Shiv.  - Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sebenarnya saya menjual sayuran.
- Apa?
Saya seorang dokter, tapi saya juga bisa melukis.
Anda hanya tahu cara berbicara besar.
Seseorang harus mendekorasi ruangan ini.
Bagaimanapun, Anda perlu
istirahat untuk beberapa hari ke depan.
Jadi saya pikir saya harus melakukannya.
Tapi, Dr Shiv,
ini warna kesukaanku,
bukan warna kesukaanmu.
Aku tahu.
Begini, saya sudah menyelesaikan
pendidikan saya dan menjadi dokter.
Sekarang, Anda perlu
belajar dan menjadi dokter.
Dan silabus MBBS cukup ketat.
Anda akan belajar di ruangan ini.
Saat ruangan tampak indah
dan Anda menyukai suasananya,
kamu pasti ingin belajar.
Itu sebabnya saya memilih
untuk melukis warna favorit Anda.
P untuk ungu!
Sejujurnya, saya
sangat beruntung.
Saya sangat beruntung
memiliki Anda dalam hidup saya.
Saya berharap saya juga bisa mengatakan hal
yang sama.  Saya sangat tidak beruntung.
Apa?
Anda...
Apakah kamu tidak senang denganku?
Astaga!  Saya sangat menyesal!
Aku... Sejujurnya,
Saya tidak berpikir sebelum berbicara.
Itu keluar begitu saja dari mulutku.
Aku tidak bermaksud begitu sama sekali!
Aku menarik kembali kata-kataku.
Shakti...
Shakti, tolong, aku benar-benar minta maaf.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Faktanya, saya tidak hanya beruntung.
Saya sangat beruntung.
Faktanya, saya sangat beruntung.
Aku sangat beruntung memilikimu.
Selama Shiv masih hidup,
Shakti tidak akan pernah menjadi milikku.
Dan aku tidak bisa hidup tanpa Shakti.
sudah waktunya
bagiku untuk melakukan langkah terakhir.
Apakah kamu mengerti?
Bagus.
Sekarang, perhatikan baik-baik pria itu.
Dia adalah musuh terbesarku
dan targetmu berikutnya.
Namanya adalah Dr Shiv Kashyap.
Saya akan memberi Anda semua
informasi tentang kapan, di mana
dan bagaimana kamu harus membunuhnya.
Ingatlah satu hal.
Dia seharusnya tidak kembali hidup-hidup.
Aku tidak bisa mempercayai
rencana palsu ibu lagi.
Saya harus mengambil
tindakan sendiri.
Mandira, kepada siapa
kamu mengirimkan foto Shakti?
Apakah Anda merencanakan aliansi Shakti
dengan orang lain setelah
Shiv dan Shakti bercerai?
Tidak, Padma.  - Lalu apa itu?
Saya akan menghancurkan
semua hubungannya
dan menuntunnya
ke jalan kematian.
Apa?
Shakti telah melewati batas kemampuannya.
Dia tidak menyadari bahwa saya
tidak memiliki batasan apa pun.
Ini adalah waktu untuk
membuat dia memahami hal ini.
Aku tidak bisa membunuh Shiv
karena itu akan merugikanku.
Tapi aku bisa membunuh Shakti.
Membunuh Shakti akan
sangat bermanfaat bagiku.
Kehidupan Shiv
akan segera berakhir.
Sebentar lagi, kehidupan
Shakti akan berakhir.